Akhirnya jumpa awak.
Tuan Muda.
Puteri, Rumah Agam Meng...
Tuan Muda Meng.
Tuan Meng, rasakan diri anda seperti di rumah sendiri.
Saya akan berjaga di pintu.
Awak tahu tak betapa susahnya saya cari awak?
Saya telah menjelajah seluruh Luo Jing.
Maafkan saya, Tuan Muda.
Saya menulis surat untuk awak.
Saya tak sangka awak takkan nampak.
Tuan Muda.
Gelaran itu terlalu berat untuk saya.
Puteri Kelima.
Mulai sekarang, panggil sahaja saya Shaojue.
Aku tak pernah jangka...
...kaulah yang mengidamkan Blackie-ku...
...Puteri Kelima yang jahat.
Itu semua sudah berlalu.
Siapa yang tidak mempunyai masa lalu yang memalukan?
Baiklah.
Awak rindu saya ke beberapa hari ni?
Seorang Lan terlepas...
...memikirkan bahawa saya tidak dapat pergi ke Rumah Agam Meng...
...jadi saya tidak dapat melihat Yinglu...
...atau jumpa Blackie...
...dan tidak dapat makan buah pir kecil dari pokok pir kecil itu.
Pokok pir kecil?
Ada sebatang pokok pir kecil di belakang taman.
Ia diliputi dengan buah pir kecil yang cantik.
Buah pir kecil itu sangat manis.
Puteri Kelima patut tahu...
...itu bukan pokok pir.
Ia merupakan Pokok Buah Suci, yang dilihat sekali dalam seabad di pergunungan salji selatan.
Pokok Buah Suci itu sangat berharga.
Bagaimanakah Puteri Kelima merancang untuk menebusnya?
Bagaimana pula... menawarkan diri untuk berkahwin?
Gunakanlah aku untuk membayar buah suci itu.
Bukan perjanjian yang baik.
Betapa bertimbang rasanya awak kerana mempertimbangkan perkara ini untuk saya.
Kenapa kau asyik berpura-pura bodoh?
Saya tak sengaja nak tipu awak dan Yinglu.
Cuma ada sesuatu yang berlaku di istana.
Saya terpaksa berlagak bodoh dan jahil buat seketika.
Saya merancang untuk pergi ke Rumah Agam Meng untuk mencari awak tidak lama lagi.
Saya tak sangka awak akan jumpa saya dulu.
Puteri Kelima Yunmi yang paling digemari...
...sebenarnya berpura-pura menjadi orang bodoh di istana...
...dan datang ke Rumah Agam Meng saya untuk menjadi pembantu rumah kecil yang menjaga babi.
Panjang ceritanya.
Lain kali saya ceritakan perlahan-lahan.
Ngomong-ngomong, tentang berpura-pura bodoh...
...tiada siapa yang tahu kecuali Kakak Diraja saya dan mereka.
Tolong rahsiakan untuk saya.
Memandangkan urusan istana sangat rumit...
...kenapa tak tinggal sahaja di Rumah Agam Meng saya?
Saya akan pastikan awak selamat.
Tuan Yuwen.
Skor antara kami...
...kita akan selesaikan dengan betul nanti.
Kuasai Saya.
Skor berapa?
Kenapa tak selesaikan masalah ini dengan pegawai ini?
Perkara antara A Lan dan saya...
...bukan urusan awak.
Dia isteri tunang saya.
Urusan dia, urusan saya juga.
Betul ke, A Lan?
Kawasan?
Ya, awak betul.
Apa sahaja yang awak cakap tu betul.
Tuanku menjemput Yinglu datang.
Saya mengambil kesempatan untuk ikut serta. Awak tak kisah, kan?
Cik.
Kawasan!
Bodoh A Lan, A Lan yang mengarut!
Ke mana awak pergi?
Kenapa awak tak balik ke Rumah Agam Meng?
Awak tahu tak betapa risaunya saya selama ni tentang awak?
Cik, A Lan baik-baik saja.
Awak bukan bodoh lagi.
Puteri Kelima baru sahaja sedar.
Abang, apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Bagaimana A Lan boleh menjadi Puteri Kelima?
Lan hanyalah Lan.
Kawasan?
A Lan sememangnya Puteri Kelima.
Suhu cawan ini betul-betul sesuai.
Terima kasih.
Seorang Lan... Puteri Kelima.
Bagaimanakah A Lan menjadi Puteri Kelima?
Sesiapa sahaja kecuali Puteri Kelima.
Yinglu.
Sama ada saya Puteri Kelima atau A Lan...
...Saya masih kawan baik awak.
Di dalam bilik saya...
...terdapat beberapa manual seni mempertahankan diri.
Jika anda menyukai mereka...
...Saya akan pilih beberapa untuk awak bawa balik.
Bagaimana pula?
Betul ke?
Adakah itu manual seni mempertahankan diri saya?
Tapi memandangkan awak dah pindah masuk...
...mereka milik awak.
Kalau begitu, mari kita pergi cepat!
Jika tiada yang benar-benar menakjubkan...
...Saya akan abaikan awak mulai sekarang.
Jangan risau.
Di mana Blackie?
Macam mana ia boleh keluar dari pagar?
Si Hitam yang baik, cepat balik.
Terdapat banyak pastri yang lazat di sana.
Baliklah, saya akan biarkan awak cuba sikit.
Awak takkan balik, kan?
Percaya atau tidak, saya akan tinggalkan awak di sini...
...untuk menemani Lord Yuwen setiap hari.
Untuk menemani Tuan Yuwen hari demi hari.
Blackie seorang yang pemalu.
Jangan menakutkannya.
Jadi ia rasa malu, kan?
Saya sangka ia sama berani dan tidak gentarnya dengan Tuan Meng.
Baiklah, baiklah.
Saya akan keluar dan membawanya balik.
Tak perlu susah-susah macam tu.
Apa yang anda mahukan untuk makan tengah hari?
Daging!
Daging jenis apa?
Perut babi yang direbus.
Babi yang tidak bertulang.
Dengan ini...
...lain kali saya jumpa lelaki bernama He tu...
...Saya akan pukul dia sampai dia panggil saya 'Nenek'.
Yinglu, awak tahu Komander Dia...
Jadi dialah 'Dia si Penyamun Kecil' itu!
Saya baru sahaja menyedarinya.
Lelaki bernama Dia itu terlalu licik.
Ini berubah daripada peminat tegar kepada anti-peminat.
Tuan Yuwen benar-benar memahami Puteri Kelima.
Ini semua hidangan yang disukai oleh Puteri Kelima.
Secara semula jadi.
Saya sedang makan. Tolong jangan sebut nama saya. Terima kasih.
Kembali ke Rumah Agam Meng,
Bukankah puteri itu sering sakit perut?
Sebaiknya kurangkan makan makanan berminyak ini.
Bilakah saya...
Aku dah cakap lama dulu,
makanan dari luar tidak bersih.
Bilakah awak...
Menyayangi daging secara semula jadinya adalah satu perkara yang baik.
Tetapi kadangkala,
awak masih patut cuba benda lain.
Mungkin rasanya
malah lebih sedap daripada daging.
Apabila saya kembali ke istana,
Saya akan menjemput anda semua untuk berkunjung.
Blackie mesti tak sabar nak balik.
Kita akan bercuti sekarang.
Pintu gerbang Meng Mansion sentiasa terbuka untuk anda.
Ia satu janji.
Kita bertolak sekarang.
Jom pergi.
Meninggalkan.
Tuanku.
Tuan Muda Meng ini juga telah mengejar kami hingga ke vila kami.
Lihat betapa gembiranya Puteri Kelima.
Lihat, Xixi pun ada di pihaknya sekarang.
Puteri.
Tuanku, awak... awak...
Adakah anda masih mempunyai peluang?
Di sini.
Blackie tidak mahu turun dari gerabak.
Awak boleh bawa dia balik ke rumah agam nanti.
Ya, Cik.
Tuan Muda Meng, Cik Meng.
Apa yang membawa awak ke sini?
Komander Dia.
Saya tahu semua tentang awak dan Yinglu.
Saya percaya pada watak awak.
Tetapi saya mesti memberi amaran kepada anda,
jika sesiapa berani membuli Yinglu kita,
Saya tidak akan melepaskannya.
Saya faham.
Saya datang khusus untuk memohon maaf hari ini.
Saya tertanya-tanya jika saya boleh bercakap dengan Cik Meng bersendirian sebentar.
Cakap apa yang kau nak cakap, cepat.
Sibuk sangat wanita muda ini.
Berkenaan kejadian sebelum ini,
Aku, Dia, yang bersalah.
Saya sebutkan sebelum ini
bahawa saya akan mengesyorkan buku-buku seni mempertahankan diri kepada Cik Meng.
Jadi saya memilih beberapa orang ini dan membawanya.
Saya harap Cik Meng boleh bermurah hati dan tidak menyalahkan saya.
Dengan ini, aku akan dapat mengalahkanmu.
Dengan hanya beberapa orang ini, mustahil sekali.
Manual seni mempertahankan diri seperti ini,
di rumah saya, penuhi tiga dinding dengan empat bilik.
Buku-buku yang meliputi tiga dinding dalam empat bilik.
Awak dah baca semuanya?
Walau bagaimanapun,
memandangkan perangai Cik Meng,
kalau awak nak habis baca semuanya,
anggaran konservatif
akan menjadi lima puluh tahun.
Lima puluh tahun dari sekarang,
sama ada Cik Meng masih ada di dunia ini
sukar untuk dinyatakan, saya khuatir.
Awak kata awak datang nak minta maaf?
Aku rasa kau sengaja datang nak marahkan aku!
Cik Meng.
Adakah saya tersilap?
Betul, kaki saya!
Saya buta!
Saya sebenarnya sangka awak penuh integriti ketika itu,
dan juga menjadikan anda sebagai teladan.
Cik Meng, di mana saya telah menyinggung perasaan awak kali ini?
Keluar!
Tidak, saya...
Awak datang.
Puteri.
Kali terakhir awak tanya saya
jika saya ada sesuatu yang saya ingin lakukan untuk diri saya sendiri.
Dua hari ni, aku dah faham.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata,
Saya tahu apa yang saya mahu lakukan pada masa hadapan.
Ketika itu,
setelah tuanku menyelamatkanku dari lautan api,
Saya berlatih bermain pedang siang dan malam.
Sebenarnya, ia bukan sekadar
agar dapat terus berada di sisi tuanku.
Lebih penting lagi,
Aku ingin menjadi seseorang seperti tuanku.
Dalam masa perang,
berlari kencang dengan menunggang kuda, dengan tombak di tangan, untuk melawan musuh.
Lindungi Yunmi kita dalam kedamaian abadi.
Dalam masa aman damai,
ditempatkan di Luo Jing untuk menghalang semua pihak,
supaya bangsa lain tidak pernah berani menyerang Yunmi kita.
Saya tidak pernah sangka awak sehebat Ru Feng.
Teruskan.
Tuanku.
Orang bawahan ini akan pergi, akan pergi.
Bagaimana hubungan awak dengan Ru Feng?
Agak baik.
Ru Feng seorang budak yang baik dan berpotensi.
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuknya.
Mempunyai harapan yang tinggi bermaksud memberitahunya
untuk tidak mendengar cakap saya dalam segala hal.
Saya cuma cakap yang bukan-bukan.
Sebenarnya, Ru Feng sangat setia kepada awak.
Apabila saya meletakkannya di sisi saya, saya berkata kepadanya,
pada hari dia menemui apa yang dia mahu lakukan untuk dirinya sendiri,
dia boleh pergi bila-bila masa.
Apa ini?
Saya syak keadaan tidak akan aman kebelakangan ini.
Ini boleh digunakan untuk mempertahankan diri.
Aktifkan sahaja mekanisme itu,
dan ia akan menembak jarum yang menyebabkan orang tidak sedarkan diri.
Hulurkan tangan awak.
Terima kasih.
Gelang ini sangat berharga.
Saya tak ada duit, awak tahu tak.
Siapa yang minta duit dengan kau?
Lepas tu apa yang kau nak?
Awak akan tahu nanti.
Selagi ia bukan perak, tidak mengapa.
Mari, saya akan ajar awak cara mengaktifkan mekanisme ini.
Apa yang awak buat di sini?
Tak dapat tidur lewat malam, datang jumpa awak.
Kenapa jumpa saya? Saya bukan ubat tidur.
Pil tidur?
Apa itu?
Sesuatu yang membantu tidur.
Beritahu perkara yang sebenar.
Kenapa kau datang berlari kepadaku?
Bintang-bintang terang malam ini, cahaya bulan sungguh indah.
Jom kita pergi tengok sama-sama.
Tak boleh tidur tengah malam.
Ada sesuatu yang terlintas di fikiran awak ke?
Perlu saya berikan sedikit panduan?
Bintang-bintang itu terang.
Cahaya bulan sungguh indah.
Jika bukan pemandangannya, melihat seseorang juga tidak mengapa.
Ada nyamuk.
Shao Jue, nampak betapa setianya kawan saya itu?
Memberi makan nyamuk lewat malam untuk mendengar masalah anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Bukan apa-apa, saya tak perlukannya.
Terima kasih.
Kenapa awak belum tidur lagi?
Tuan Muda Meng melayan vila saya
seperti kebun belakang rumahnya sendiri.
Taman belakang Rumah Agam Meng
taklah secantik di sini.
Shao Jue, hari dah nak lewat.
Mungkin awak patut balik dulu.
Baiklah.
Lain kali, saya akan menonton bintang dengan awak lagi.
Lain kali, saya akan melawat kediaman anda lagi.
Tak perlu jumpa saya keluar.
Saya akan tidur semula sekarang.
Terdapat beberapa nyamuk di sini.
Awak juga patut berehat awal.
Datang ke sini.
Apa?
Saya balik dulu.
Awak telah digigit nyamuk berbisa.
Betul ke?
Mengapa saya perlu berbohong?
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang awak buat?
Takut awak mungkin pengsan.
Peta yang ditinggalkan di Meng Mansion
pasti telah dihantar pulang ke istana oleh Yuwen Rui.
Kita perlu hantar seseorang untuk menyusup masuk ke dalam istana sekali lagi bagi mencari peta itu.
Perkara ini memerlukan perancangan yang teliti.
Yuwen Rui sudah lama memerhatikan awak.
Sekarang dia juga sedang menyiasat identiti saya di merata tempat.
Jika dia menemui apa-apa,
semua yang telah kita lakukan akan sia-sia.
Perlukah kita hanya menunggu sambil lewa begini?
Sehingga Yuwen Rui mendedahkan identiti awak?
Yuwen Rui ini
sentiasa menjadi ancaman terbesar kita.
Adalah lebih baik untuk
menghapuskan ancaman itu buat selama-lamanya.
Xixi suka lelaki yang bertanggungjawab dan murah hati.
Adakah anda telah mencatat semua ini?
Puteri,
lelaki jenis apa yang awak suka?
Seseorang seperti tuan kita di sini,
Apa pendapat anda?
Tuanku memang baik.
Malangnya, dia bukan jodohku.
Kalau begitu, beritahu aku, siapakah jodohmu?
Terdapat begitu banyak.
Seperti Kakak Diraja saya, Xixi, Yinglu...
Mereka semua adalah orang yang ditakdirkan untukku.
Baiklah, cukup bergurau.
Berkenaan pertukaran peta, pembunuh upahan itu tidak ditangkap.
Adakah Maharaja Bapa melepaskan kemarahannya kepada kamu?
Awak risaukan saya ke?
Siapa yang risau pasal kau?
Baginda sememangnya berang.
Dia mengarahkan saya untuk menangkap pembunuh itu dalam masa tiga hari.
Dan anda masih ada mood untuk membaca santai di sini?
Tuanku, pesanan daripada Pengawal Bayangan.
Mesej apa?
Adakah ia berkaitan dengan Putera Ning?
Putera Ning telah merayu kepada Baginda
untuk pergi ke tiga wilayah tenggara bagi menyiasat bencana banjir itu.
Baginda berkenan. Baginda telah pun meninggalkan kota itu.
Dia meninggalkan bandar itu?
Dia juga membawa sekumpulan pahlawan maut dari kediamannya.
Menyiasat banjir itu mungkin hanya kepura-puraan.
Dia ada objektif lain.
Aku takut dia berniat untuk mengambil nyawa seseorang.
Siapa yang dia mahu bunuh?
Jika dia mahukan nyawaku,
ia tidak akan semudah itu.
Di mana Ru Feng mati?
Bagaimana dia mati?
Betul-betul di dalam hutan di kaki gunung ini.
Mengenai ketika beliau meninggal dunia,
disebabkan oleh peningkatan kesukaran misi,
kamu tidak akan tahu bila umpan meriam itu musnah.
Untuk meninggalkan tempat ini,
mestikah seseorang melalui hutan di bawah gunung?
Jika Putera Ning mahu membunuh seseorang,
Bukankah hutan itu tempat serangan hendap terbaik?
Yuwen Rui,
berhati-hati.
Ru Feng,
Hari ini awak tinggal dengan saya di vila.
Awak tak dibenarkan pergi mana-mana, faham?
Tetapi...
Semua Pengawal Bayangan di vila hari ini
telah menuruni gunung bersama Yuwen Rui.
Selain awak, siapa lagi yang boleh jaga saya?
Lindungi saya?
Puteri Kelima,
Saya...
Jika anda ada sesuatu untuk diperkatakan, bersuaralah. Mengapa perlu teragak-agak?
Bukankah Xixi ada cakap sebelum itu selepas dia meninggalkan istana,
dia mahu menyewa kedai
berhampiran dengan Rumah Agam Meng dan kediaman Yuwen?
Baru-baru ini saya terjumpa halaman yang saya suka.
Saya bercadang untuk membawanya melihatnya esok.
Kalau dia suka, saya akan berikan kepadanya.
Saya tak tahu sama ada awak, Puteri,
akan membenarkan saya membawanya esok.
Sudah tentu, tidak mengapa.
Tidak teruk.
Anda juga tahu untuk membeli rumah.
Jika pada masa hadapan,
Xixi boleh kahwin dengan awak,
Aku akan berikan kau seluruh rumah yang penuh dengan mas kahwin.
Terima kasih, Puteri Kelima.
Tak perlu ucapan terima kasih.
Kita mungkin akan menjadi keluarga pada masa hadapan.
Hari ini hari kematianmu.
Serang!
Baunya sangat sedap.
Cik Xixi, saya...
Apa yang salah?
Tiada apa-apa.
Ru Feng!
Xixi, cepatlah balik ke vila.
Tinggallah bersama Puteri Kelima. Patik akan pergi berjumpa dengan tuanku.
Tapi Puteri kata kamu jangan pergi.
Tapi saya risaukan tuanku.
Puteri, Ru Feng turun dari gunung.
Apa?
Kenapa awak di sini?
Seorang pahlawan maut yang cedera parah ditemui di luar vila.
Saya bimbang tuanku berada dalam bahaya.
Ru Feng, awas!
Puteri Kelima, A Lan, awak okay tak?
Kami baik-baik sahaja.
Kawasan.
Datang ke sini.
Datang.
Jangan ambil risiko sedemikian pada masa hadapan.
Tangkap Putera Ning semula.
Ya.
Putera Ning sememangnya bukan tandingan Yuwen Rui.
Teruskan seperti yang dirancang.
Awak menyusup masuk ke dalam vila untuk menyelamatkan Putera Ning.
Jika penyelamatan benar-benar mustahil,
Saya faham.
Berhati-hati.
Sakit ke kat sini?
Bagaimana pula di sini?
Bersabarlah.
Bagaimana keadaannya?
Jauh lebih baik.
Tuanku, Putera Ning masih belum bangun.
Aku telah mengurungnya di halaman belakang.
Puteri Kelima, awak okay tak?
Semuanya kerana aku...
Tak apa, saya dah sihat sekarang.
Lihat.
Ada orang di sana. Saya akan pergi periksa.
Berhati-hati.
Kekal berjaga-jaga.
Difahamkan.
Bangun.
Pengawal! Seseorang, tolong!
Kencing.
Ru Feng.
Misi ini benar-benar berbahaya.
Mujurlah, ia berjaya.
Awak nampak agak gembira.
Sudah tentu.
Walau bagaimanapun, lebih daripada sekadar kejayaan misi itu...
Saya lebih gembira Ru Feng masih hidup.
Misi itu masih belum selesai.
Bagaimana mungkin? Bukankah Putera Ning...
Ru Feng!
Puteri, lari!
Pergi!
Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng!
Datang.
Ru Feng... Ru Feng...
Tuanku, saya...
Nampaknya aku hanya mampu menemanimu sejauh ini.
Ini salah saya. Saya gagal melindungi awak.
Tuanku, jika bukan kerana tuanku...
Saya pasti sudah lama mati dalam perang.
Untuk kekal di sisimu...
Aku mati tanpa penyesalan.
Puteri, ini... tolong...
Bantu saya berikannya kepada Xixi.
Tidak, tidak! Awak berikannya kepadanya sendiri.
Saya tidak akan.
Jangan kata ia dari saya.
Cakap sahaja... itu hadiah daripada puteri.
Tidak, saya merayu kepada anda...
Kau sendiri yang bagi padanya.
Tidak...
Tuanku dan Xixi...
Aku serahkan mereka kepadamu, Puteri.
Ru Feng! Ru Feng, jangan! Ru Feng!
Ru Feng, anda tidak boleh! Ru Feng!
Ru Feng...
Tidak! Ru Feng, tidak!
Ru Feng, jangan...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng...
Tidak!
Ketika itu...
Selepas tuanku menyelamatkanku dari lautan api...
Saya berlatih bermain pedang siang dan malam.
Sebenarnya...
Ia bukan sekadar untuk dapat berada di sisi tuanku.
Lebih penting lagi...
Aku ingin menjadi seseorang seperti tuanku.
Dalam masa perang, untuk menunggang dengan tombak di tangan...
Untuk pergi berperang dan membunuh musuh.
Untuk melindungi kedamaian abadi Yunmi.
Di zaman aman damai...
Untuk mengadili Luo Jing, menghalang semua pihak.
Supaya negara lain tidak akan berani menyerang Yunmi.
Bukankah Xixi ada cakap sebelum itu selepas dia meninggalkan istana...
Dia nak sewa kedai ke?
Satu berhampiran dengan Rumah Agam Meng dan kediaman Yuwen?
Baru-baru ini saya terjumpa halaman yang saya suka.
Saya bercadang untuk membawanya melihatnya esok.
Kalau dia suka, saya akan berikan kepadanya.
Saya cuma tak tahu...
Jikalau Puteri, sudilah aku membenarkannya menjemputku esok.
Dia diselamatkan dari lautan api.
Dia mempunyai cita-cita yang tinggi untuk membunuh musuh dan berkhidmat untuk negaranya.
Dia tidak pernah sempat mengangkat tombaknya dan pergi ke medan perang.
Dia tidak pernah berpeluang untuk berkahwin dengan gadis yang dicintainya.
Putera Ning belum bangun.
Tabib diraja berkata...
Mungkin dia tidak akan pernah bangun.
Lelaki misteri itu mahu mendiamkannya.
Saya akan terus menyiasat identiti lelaki misteri itu.
Kencing.
Puteri, apa ini?
Ini...
Itu halaman yang saya minta Ru Feng belikan untuk saya sebentar tadi.
Bukankah awak kata awak nak buka kedai lepas keluar dari istana?
Ini untuk awak.
Terima kasih, Puteri.
Saya sangat menyesal.
Misi ini gagal.
Kalau gagal lagi...
Awak akan kekal di sini selama-lamanya.
Terimalah ucapan takziah saya.
Dahulu, ketika saya menyelamatkan orang...
Ia adalah untuk menyelesaikan satu misi.
Ia adalah untuk pulang ke rumah.
Tetapi menyelamatkan Ru Feng...
Jika saya mahir dalam seni mempertahankan diri seperti kakak diraja saya...
Adakah Ru Feng masih hidup?
Kawasan.
Ini bukan salah awak.
Putera Ning dan orang-orangnya yang membunuh Ru Feng.
Percayalah.
Aku akan membalas dendam untuknya.
Tuan, apa khabar Putera Ning?
Tabib diraja itu memeriksanya.
Dia mungkin tidak akan bangun.
Tanpa Putera Ning sebagai bidak...
Kita mesti bertindak dengan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Untuk mengelakkan pengesanan oleh Yuwen Rui.
Saya faham.